# Meeting Agenda

Group: 1 (gruppnamn: New Five)
Date: 11/9 13:15-15:00
Chair: TDA 367, Chalmers
Participants: Moa Berglund, Markus Grahn, Victor Cousin, Christian Lind, Oliver Andersson
Facilitator: Oliver Karmetun
Sekreterare: Markus Grahn

## Objectives 

- Sotera färtigt våra userstories
- Arbeta mot ett körbart demoprogram
- Färdigställa alla skisser på whiteboarden
- Rätta eventuella fel i userstories

## Reports from previous meeting

- Design av GUI var nästan helt komplett
- Kodande av klassers betende startade
- Userstories började sorteras

## Discussion items 

1. Hur ska userstories rangordnas/prioriteras?
2. Hur ska vi förbättra skisserna?
3. Hur ska certifikat och arbetslats klasserna hålla sin information?

## Outcomes and assignments 

1. Vi delade upp oss i två grupper, Markus Moa och Viktor arbetade med skiss och user stories medan Christian och Oliver kodade mot demoprogrammet. 
2. Userstories har prioriterats och fixats.
3. Skisserna är färdiga i whiteboard men en ytterligare iteration i figma kan komma.
4. En delvis färdig demoverision kodades. 
## Wrap up
 
- Nästa möte: 11/9 15:00 Diskution med handledare om hur mycket som ska vara klart till på tisdag samt utverdering av domänmodell. 