# Meeting Agenda

Group: 1 (gruppnamn: New Five)
Date: 17/9 10:00-11:45
Chair: TDA 367, Chalmers
Participants: Moa Berglund, Markus Grahn, Victor Cousin, Christian Lind, Oliver Andersson
Facilitator: Oliver Karmetun
Sekreterare: Oliver Andersson

## Objectives 

- Alla 5 engagerar sig i koden och arbetar utifrån User Stories inlagda i trello
- Göra klart de antagna user stories från förra gången
- gör en körbar konsollversion

## Reports from previous meeting

User stories fördelades och alla har ett jobb att göra.

## Discussion items 

1. N/A

## Outcomes and assignments 

1. Markus och Christian gjorde klart "Hantera anställdas certifikat". Oliver hjälpte till med tester
2. Moa och Victor har skapat fler tester på "krav på avdelning" och gjorde färdigt krav på avdelning. Det upptäcktes att userstorien överlappade med "Hantera anställdas certifikat".
3. Oliver Gjorde en körbar konsollversion
4. JavaFX blev GUI-biblioteket

## Wrap up
 
- Nästa möte: 18/9 13:15 Revidering av kod från kollisionerna.