# Meeting Agenda

Group: 1 (gruppnamn: New Five)
Date: 14/9 10:00-11:45
Chair: TDA 367, Chalmers
Participants: Moa Berglund, Markus Grahn, Victor Cousin, Christian Lind, Oliver Andersson
Facilitator: Oliver Karmetun
Sekreterare: Victor Cousin

## Objectives 

- Skriva mer acceptans; functional/icke-functional
- Bestämma namn på user stories
- Arbeta med trello
- Göra färdigt GUI i figma
- Planera inför seminarie

## Reports from previous meeting

- Domänmodellen är klar och inskickad
- Fått feedback om user stories


## Discussion items 

1. Vad ska vi namnge våra User stories?
2. Hur ska Trello se ut?
3. Hur ska vår GUI i Figma se ut?
4. Hur ska seminariet gå till?

## Outcomes and assignments 

1. Moa, Markus och Victor gjorde färdigt skisserna i figma
2. Christian och Oliver skrev på user stories och arbetade med trello
3. Det planerades inför seminarie och varje person fick ett eget ansvar.

## Wrap up
 
- Nästa möte: 15/9 10:00 Alla arbetar med kod utifrån trello. 