# Meeting Agenda

Group: 1 (gruppnamn: New Five)
Date: 4/9 14:45-16:00
Chair: TDA 367, Chalmers
Participants: Moa Berglund, Markus Grahn, Victor Cousin, Christian Lind, Oliver Andersson
Facilitator: Oliver Karmetun
Sekreterare: Moa Berglund

## Objectives 

- Skapa slackgrupp för oss 5 och bjud in handledare
- Ha första handledarmöte
- Specifiera projektidé

## Reports from previous meeting

- På första mötet framtogs ett projektidé-förslag, Oliver har nu tagit fram en "skal"-prototyp i git för att visa en uppfattning om idén av namn-slumpgeneratorn.


## Discussion items 

1. Vad säger handledare om vår slumpgenerator-idé?  

## Outcomes and assignments 

Slackgrupp finns nu där kommunikation med handledare kan hållas.

1. Projektidén är något för simpel enligt handledare. Det spånades mycket på nya idér och mynnade ut i att skapa ett program för livsmedelsbutiker att använda till schemaläggning av personal.
Handledare ledde mötet och sammanfattade projektstrukturen till oss, vilket gjorde att vi nu har en klarare bild av vad som administrativt behöver göras. 
Fortfarande är idén under bearbetning, men förhoppningen är att färdigställa idén inför måndag.

## Wrap up
 
- Nästa möte: 5/9 14:00 för att göra färdigt domänmodell, bekanta oss med Trello (tips från handledare) och påbörja RAD. Detta skickas till handledare för att säkerställa att idén är på rätt väg.