# Meeting Agenda

Group: 1 (gruppnamn: New Five)
Date: 10/9 13:15-15:30
Chair: TDA 367, Chalmers
Participants: Moa Berglund, Markus Grahn, Victor Cousin, Christian Lind, Oliver Andersson
Facilitator: Oliver Karmetun
Sekreterare: Oliver Andersson

## Objectives

- Fortsätta skissa på GUI
- Koda mer funktionalitet i modellen så att den bli demonstrerbar

## Reports from previous meeting

- Designen av GUI är inkomplett.
- Klasser saknar kodad funktion.


## Discussion items

1. Vad har Oliver Karmetun gett oss för kommentarer och vad behöver vi förbättra?
2. Hur kan vi sammarbeta i Trello?
3. Hur ska vår design se ut?
4. Vilka beroenden finns mellan olika klasser och hur kan vi effektivast koda utan att beroenden blir ett problem?

## Outcomes and assignments

1. Moa, Markus och Victor gjorde färdigt skisserna (whiteboard) version 1 för GUI
2. Victor påbörjade förfina mha figma.
3. Moa och Marcus började prioritera user stories.
4. Oliver Andersson skapade en körbar konsollversion av modellen
5. Oliver Andersson och Christian kodade beteenden av klasser
## Wrap up

- Nästa möte: 11/9 13:15 Fortsätter med Kod samt prioritering av user stories.