# Meeting Agenda

Group: 1 (gruppnamn: New Five)
Date: 18/9 13:15-15:00
Chair: TDA 367, Chalmers
Participants: Moa Berglund, Markus Grahn, Victor Cousin, Christian Lind, Oliver Andersson
Facilitator: Oliver Karmetun
Sekreterare: Christian Lind

## Objectives 

- Alla 5 engagerar sig i koden och arbetar färdigt med alla user stories för denna sprinten
- förbättra den körbara konsollversion

## Reports from previous meeting

Fortsatte jobba med koden och Oliver, Christian och Markus gjorde färdigt tester med "Hantera anställdas certifikat".
Samtidigt som Moa och Victor skrev fler tester på "krav på avdelningar". Oliver gjorde en körbar konsollverision och det bestämmdes att JavaFX skulle anvbändas istället för Swing. 

## Discussion items 

1. N/A

## Outcomes and assignments 

1. Markus och Christian och Oliver har gått igenom hela koden för att hitta ställen där det behövde förbättras i förhållande till Principer.
2. Moa och Victor började koda Employeesorter samt skrev färdigt testerna för sina user stories om "krav på avdelningar" (getQualifiedPersons) så att de blev färdiga med sina user stories denna sprinten.
3. Oliver la till funktioner för det körbara programmet tills handledarmötet.

## Wrap up
 
- Nästa möte: 18/9 15:00 Handledarmöte, kolla om vi behöver använda travis och maven.