# Meeting Agenda

Group: 1 (gruppnamn: New Five)
Date: 7/9 15:00-15:45
Chair: TDA 367, Chalmers
Participants: Moa Berglund, Markus Grahn, Victor Cousin, Christian Lind, Oliver Andersson
Facilitator: Oliver Karmetun
Sekreterare: Victor Cousin

## Objectives 

- Göra färdigt domänmodell
- Fortsätta med RAD

## Reports from previous meeting

- På det förra mötet framtogs en domänmodell och det påbörjades även på introduktionen av RAD-dokumentet. Moa har även sedan dess påbörjat med user stories och skapat några sådana. Ett skal för kodningen har skapats.


## Discussion items 

1. Vilka klasser ska vår schemaläggare innehålla?
2. Vilka User Stories ska finnas finnas?
3. Vad ska DoD innehålla?

## Outcomes and assignments 

1. Vi delades upp i två grupper där Moa och Victor fortsatte arbeta med RAD, medan Markus, Christian och Oliver färdigställde domänmodellen.
2. I RAD så skapades User Stories och DoD skrevs.
3. Alla kollade igenom Trello separat.
4. Domänmodellen och RAD skickades till handledare för att få feedback.
## Wrap up
 
- Nästa möte: 8/9 10:00 Delar upp oss i två grupper där några gör GUI och några arbetar med kod.