# Meeting Agenda

Group: 1 (gruppnamn: New Five)
Date: 5/9 14:00-15:45
Chair: TDA 367, Chalmers
Participants: Moa Berglund, Markus Grahn, Victor Cousin, Christian Lind, Oliver Andersson
Facilitator: Oliver Karmetun
Sekreterare: Christian Lind

## Objectives 

- Göra en domänmodell
- Bekanta oss med Trello
- Påbörja introduktionen i RAD

## Reports from previous meeting

- På andra mötet framtogs ett nytt projektidé-förslag som går ut på att skapa ett schemaläggningsprogram för företagsanställda,
förslaget ska sedan redovisas i form av en första domänmodell för Oliver Karmetun så att han kan godkänna idéen.


## Discussion items 

1. Vilka klasser ska vår schemaläggare innehålla?
2. Hur fungerar Trello och hur ska vi använda det?
3. Vad ska introduktionen i RAD innehålla

## Outcomes and assignments 

1. Vi började skissa på en domänmodell där allt centralt lagts till, dock så behövs det mer tid för att mer i detalj gå igenom olika beroenden och vilken mer funktionalitet som skall läggas till.
2. Eftersom det tog så lång tid att göra domänmodellen valde vi att förskjuta Trello till nästa möte.
3. Påbörjade RAD med att skriva introduktion och user stories.

## Wrap up
 
- Nästa möte: 7/9 15:00 För att kolla på Trello och göra färdigt domänmodellen samt fortsätta med RAD.