# Meeting Agenda

Group: 1 (gruppnamn: New Five)
Date: 22/9 13:15-15:00
Chair: TDA 367, Chalmers
Participants: Moa Berglund, Markus Grahn, Victor Cousin, Christian Lind, Oliver Andersson
Facilitator: Oliver Karmetun
Sekreterare: Oliver Andersson

## Objectives 

- Alla 5 fortsätter med tilldelade user stories

## Reports from previous meeting

Fortsatte jobba med koden och Oliver, Christian och Markus gjorde färdigt tester med "Hantera anställdas certifikat".

## Discussion items 

1. N/A

## Outcomes and assignments 

1. moa och victor har gjort färdigt 2 user stories och testat dem: optimerat koden från ver 1, och separerat testerna i olika testklasser
2. Oliver har gjort en körbar javafx-applikation
3. Markus och christian har fixat designmodellen samt implementerat maven i projektet

## Wrap up
 
- Nästa möte: 24/9 10:00, Fortsättning av user stories
