# Meeting Agenda

Group: 1 (gruppnamn: New Five)
Date: 18/9 15:10-15:50
Chair: TDA 367, Chalmers
Participants: Moa Berglund, Markus Grahn, Victor Cousin, Christian Lind, Oliver Andersson
Facilitator: Oliver Karmetun
Sekreterare: Markus Grahn

## Objectives 

- Få reda på im maven och travis var obligatoriskt
- Hur mycket ska koden dokumenteras

## Reports from previous meeting

Första sprinten är klar och alla userstpries uppnåddes för sprinten. 

## Discussion items 

1. Finns det ett obligatoriskt arbetsätt som vi måste följa?
2. Vad är obligatoriskt att få med i koden?
3. Är våra tester ok?

## Outcomes and assignments 

1. Det är viktigt att kodandet är jämnt fördelat då det annars kan dra ner på betyget.
2. Testklassen ska delas upp i mindre testklasser för att det ska bli lättare att hitta olika tester men det vi har testat än så länge är bra. 
3. GUI måsta vi börja arbeta med i samband med modellen för att ha ett bra workflow. 
4. Maven är obligatoriskt men travis är fivilligt. 
5. Koden ska dokumenteras med javadoc. 
6. Exakt vad som är obligatoriskt ska handledaren ta upp med kursansvariga. 

## Wrap up
 
- Nästa möte: 21/9 15:00 Måndagsmöte, Struktuera upp nästa sprint. 