# Meeting Agenda

Group: 1 (gruppnamn: New Five)
Date: 11/9 15:00-16:00
Chair: TDA 367, Chalmers
Participants: Moa Berglund, Markus Grahn, Victor Cousin, Christian Lind, Oliver Andersson
Facilitator: Oliver Karmetun
Sekreterare: Markus Grahn

## Objectives 

- Veta hur mycket som ska vara klart för tisdag
- Får en utverdering av vår domänmodell

## Reports from previous meeting

- Demoverisionen av programmet var nästan klart
- Skissrna är fördiga
- Userstories är sorterade

## Discussion items 

1. Vad ska vara färdigt tills tisdag?
2. Vad ska förändras i Domänmodellen?

## Outcomes and assignments 

1. Frågan om demoverisionen ska vara klar tills på tisdag skickades till Pelle.
2. Demoverisionen ska vara klar tills på fredag (18/9) oavsätt. 
3. Domänmodellen uppdaterades i samband med handledare för att bli mert förståelig och lättläst. 
4. Fick feedback på userstories och att vi behöver lägga till funktionell och icke funktionell aseptans. 
## Wrap up
 
- Nästa möte: 14/9 10:00 Fixa userstories efter handledarens rekomentation och uppdatera trello bättre. 