# Meeting Agenda

Group: 1 (gruppnamn: New Five)
Date: 21/9 15:00-16:00
Chair: TDA 367, Chalmers
Participants: Moa Berglund, Markus Grahn, Victor Cousin, Christian Lind, Oliver Andersson
Facilitator: Oliver Karmetun
Sekreterare: Victor Cousin

## Objectives 

- Planera hur denna veckas sprint ska se ut
- Planera vilka tillfällen och möten vi ska ha under veckan

## Reports from previous meeting

Koden behöver kommenteras och Maven ska implementeras. Testklassen kan behövas delas upp. 

## Discussion items 

1. Vad ska prioteras att bli färdigt denna sprint? 
2. Vem ska göra vad?
2. Ska SDD påbörjas?

## Outcomes and assignments 

1. Den nya sprinten organiserades upp i trello utifrån user stories.
2. Moa och Victor ska ha hand om att optimera kod från förra sprinten, seperera testklassen och kommentera kod.
3. Oliver påbörjar en första version av GUI och sedan skriver i SDD tillsammans med Christian.
4. Christian och Markus ska implementera Maven, färdigställa designmodellen och vid tid över fortsätta arbeta med hanteringen av arbetspass.

## Wrap up
 
- Nästa möte: 22/9 10:00 Handledarmöte, arbeta med sprinten.