# Meeting Agenda

Group: 1 (gruppnamn: New Five)
Date: 15/9 10:00-11:45
Chair: TDA 367, Chalmers
Participants: Moa Berglund, Markus Grahn, Victor Cousin, Christian Lind, Oliver Andersson
Facilitator: Oliver Karmetun
Sekreterare: Moa Berglund

## Objectives 

- Alla 5 engagerar sig i koden och arbetar utifrån User Stories inlagda i trello
- inkludera junit i projektet
- fundera på hur gränssnittet ska implementeras
- uppdatera domänmodellen utefter feedback på seminarie

## Reports from previous meeting

User stories färdigställdes i en andra iteration baserat på feedback från handledare.
GUI förfining (från whiteboardskisser) mha figma färdigställdes och lades in i RAD.
Det förbereddes inför Seminariet.
Trello uppdaterades med de nya user stories.

## Discussion items 

1. Vad fick vi för feedback på domänmodellen? Vad bör förändras? 
2. Hur vill vi jobba med koden? 
3. Vem påbörjar vilka user stories idag? 
4. Med vilket ramverk ska vi bygga gui? JavaFX/Swing?
5. Hur implementerar vi Junit? 


## Outcomes and assignments 

1. Utvärderingen efter seminariet ledde till att Oliver gjorde små förändringar i domänmodellen, såsom att ändra klassnamn.
2. Programmerandet struktureras på så vis att vi alla 5 samlas på våra planerade tider och då väljer user story man vill jobba med.
Beroende på hur omfattande uppgifterna är/ hur säker man känner sig på uppgiften arbetar några tillsammans med den eller inte.
Dock är det bra att vara i alla fall 2 på en uppgift för att undvika problem. Turas om att skriva koden (även skärmdela). 
Smidigt att dela upp sig men alla ändå jobbar samma tider ifall något kräver att diskuteras. 
3. Moa och Victor hjälptes åt att implementera Junit och skriva några tester på den befintliga koden. Sedan påbörjade de user story ID 04.
Oliver påvörjade skapa ett skal för GUI i swing, men funderar på om vi borde byta till JavaFX efter dagens session.
Christian och Markus färdigställde kod för ID01 och ID02.

## Wrap up
 
- Nästa möte: 17/9 13:15 Bestämma ramverk för GUI. Skriva tester för ID01 OCH ID02. Fortsätta att beta av i Trello