# Meeting Agenda

Group: 1 (gruppnamn: New Five)
Date: 24/9 13:15-15:00
Chair: TDA 367, Chalmers
Participants: Moa Berglund, Markus Grahn, Victor Cousin, Christian Lind, Oliver Andersson
Facilitator: Oliver Karmetun
Sekreterare: Markus Grahn

## Objectives 

- Fortsätta arbete på GUI
- Start på SDD
- Fortsättning med user stories
- Påbörja komentera koden

## Reports from previous meeting

Koden refaktorerades, en körbar javaFX vi skapades och designmodellen och maven är klara.

## Discussion items 

1. Vad kan vi skriva i SDD?
2. Hur ska man kunna ta bort occupiedtime från anställda samtidigt som ett workshift? 

## Outcomes and assignments 

1. Oliver har fortsatt arbeta med javaFX på GUI. 
2. Markus och Christian Har börjat skriva på SDD samt arbetat med workshift user storyn. 
3. Moa och Victor har sorterat och rättat protokollen samt java dokumenterat/kommenterat helften av all kod. 
## Wrap up
 
- Nästa möte: 25/9 13:15, Fortsättning av user stories, GUI samt planering för SDD punkt 4 samt 5
