# Meeting Agenda

Group: 1 (gruppnamn: New Five)
Date: 28/9 15:00-16:00
Chair: TDA 367, Chalmers
Participants: Moa Berglund, Markus Grahn, Victor Cousin, Christian Lind, Oliver Andersson
Facilitator: Oliver Karmetun
Sekreterare: Oliver Andersson

## Objectives 

- Fortsätta med utdelade user stories

## Reports from previous meeting

Oliver behöver börja skriva i SDD. Tester behöver skrivas (ID:17). Olika anställningstyper behövs implimenteras(ID:09)

## Discussion items 

N/A

## Outcomes and assignments 

1. Stötte på ett problem i koden och behöver hjälp av handledaren.
2. User stories behöver uppdateras då nya motsägande regler kring dom har uppdagats.
3. Christian och Markus har fortsatt med tester (User story ID:17). Fastnade vid ett problem
4. Christian och Oliver har fortsatt skrivandet av SDD.
5. Moa och Victor har börjat med (User story ID:09) och har fastnat med samma problem som "3."
6. Oliver har mergat in GUI-1.0 efter strul med git.
## Wrap up
 
- Nästa möte: 29/9 10:00, Vi behöver formulera frågor inför nästa handledarmöte möte.
