# Meeting Agenda

Group: 1 (gruppnamn: New Five)
Date: 28/9 15:00-16:00
Chair: TDA 367, Chalmers
Participants: Moa Berglund, Markus Grahn, Victor Cousin, Christian Lind, Oliver Andersson
Facilitator: Oliver Karmetun
Sekreterare: Victor Cousin

## Objectives 

- Planera inför denna vecka
- Bestämma hur veckans sprint ska se ut, vilka user stories ska vara klara?

## Reports from previous meeting

RAD behöver uppdateras med user stories som finns i trello och vi behöver bli bättre på att namnge våra commits.

## Discussion items 

1. Vad ska hinna bli färdigt denna sprint? Vem ska göra vad?
2. Hur många arbetstillfällen krävs denna vecka?
3. Hur ligger vi till med SDD, kommer den bli klar tills fredag?
4. Vilka user stories prioriteras?

## Outcomes and assignments 

1. SDD kommer att arbetas vidare med för att få en fullständing version tills fredag. Christian,Markus och Oliver har fortsatt ansvar över detta.
2. User storien Hantera arbetspass behöver testas.
3. Moa och Victor ska under denna sprint ha hand om de två user stories som heter Välja hur ofta man jobbar och Garantera alla rast.
4. Markus och Christian ska arbeta med user storien Inga felaktiga pass.
5. Oliver ska arbeta med Designmodell ver 2.
6. Moa och Markus har uppdaterat RAD med user stories och har rangordnat dem.
7. Vi har bestämt att vi ska försöka bli tydligare med våra namn på våra commits, t.ex börja namnen med add,delete och fix.
## Wrap up
 
- Nästa möte: 29/9 10:00, Vi fortsätter arbeta utifrån den nya sprinten.
