# Meeting Agenda

Group: 1 (gruppnamn: New Five)
Date: 25/9 15:00-16:00
Chair: TDA 367, Chalmers
Participants: Moa Berglund, Markus Grahn, Victor Cousin, Christian Lind, Oliver Andersson
Facilitator: Oliver Karmetun
Sekreterare: Moa Berglund

## Objectives 

- Handledarmöte! 
- Fråga insamlade frågor från veckan till handledare
- Visa körbart GUI
- Ta del av feedback från handledare

## Reports from previous meeting

- Förra mötet slutförde vi det sista i sprinten; GUI går att köra men är inte komplett, SDD är påbörjad, all kod är kommenterad och user storien "hantera arbetspass" är kodad

## Discussion items 

1. Bör vi kommentera tester, setters och getters med javadoc?  
2. Vad innebär "used by" och "uses" i SDD punkt 5?
3. Vad får projektarbetet för feedback av handledare?

## Outcomes and assignments 

1. Handledare ska fråga Alex om vi bör skriva javadoc för tester och återkomma. Vi bör kommentera setters och getters. 
2. Troligtvis betyder "used by" att vi ska beskriva vilka andra klasser som använder sig av klassen i fråga, och "uses" att vi ska skriva vilka klasser denna använder. Handledare ska dubbelkolla och återkomma
3. Tips från handledare är att använda oss av färdiga bibliotek, och reflektera över när design patterns kan underlätta koden.
4. Generellt kan vi bli tydligare i protokollen om vilka user stories vi jobbar med(inte enbart förlita oss på trello). Uppdatera RAD med de nya user stories som finns i trello. 
5. Tips från handledare är att ha någon slags formalia för commits descriptions, ex inleda med add/delete/fix

## Wrap up
 
- Nästa möte: 28/9 15:00 måndagsmöte för att planera nästa sprint (bestämma vilka user stories i trello vi ska ta oss an)